[L'âme sans nuages]
[Épisode 29]
Assistance Admin Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Anciens, vous devez me croire.
Voilà exactement à quoi ressemble Hong Ye.
Mon Seigneur est revenu.
Mon Seigneur, qui avez œuvré sans relâche
pour les démons,
est enfin de retour.
Cette fois,
Quelle relique sacrée du démon possédez-vous ?
ramenés pour nous ?
Je n'ai pas besoin de
vous informer de l'endroit où je me trouve.
Je pose la question au nom des anciens.
Selon les rumeurs,
Vous avez été assez proche des humains.
Tu t'en fiches complètement
à propos de l'humiliation des démons encore aujourd'hui.
D'où viennent ces rumeurs ?
Quoi que l'on fasse
laisse toujours des traces.
Bien dit.
Tout ce que l'on fait laisse des traces.
En tant que Seigneur Démon,
Je devrais en effet mener une enquête approfondie.
les rumeurs à ton sujet.
Puisque vous affirmez
Vous posez la question au nom des anciens,
alors laissez les anciens
partager leurs préoccupations
directement avec moi.
Hong Ye,
Nous avons fait de toi notre Roi Démon
pour revitaliser notre espèce démoniaque
et de résister à l'agression humaine.
Ne vous perdez pas.
Heiwu a travaillé sans relâche
pour renforcer nos forces démoniaques.
Mais vous,
chaque fois que vous vous rendez dans le royaume des humains
à la recherche de reliques démoniaques sacrées,
Vous rencontrez toutes sortes de difficultés.
Puisque vous êtes ici aujourd'hui,
vous devriez d'abord clarifier
votre relation avec les humains.
Sinon,
si ces rumeurs s'avèrent vraies,
nous, les vieux
Je ne peux plus prendre votre parti.
Anciens,
les griefs entre nos deux races
existent depuis des siècles.
Mais si les démons veulent vraiment trouver la paix,
Nous devons comprendre comment pensent les humains.
Son Altesse est si puissante.
Depuis combien d'années cultive-t-il ?
Au moins mille ans.
Quatre mille ans ?
Cinq ou six mille ans ?
De toute façon,
Cela ne fait pas plus de dix mille ans.
Je n'ai jamais vu
un démon qui a vécu plus de dix mille ans.
Vous non plus, vous ne le savez pas.
Quoi...
De quoi parlez-vous ?
Laissez-moi vous dire,
dans toute la Vallée des Démons,
il n'y a rien à propos de Sa Seigneurie
Ça, je ne sais pas.
Posez-moi n'importe quelle question.
Très bien, très bien.
Alors dites-moi quoi
La véritable apparence de Son Altesse est…
La véritable apparence de Son Altesse est...
Son...
Son Excellence...
Quelle est la véritable apparence de Sa Seigneurie, déjà ?
Pourquoi soupires-tu ?
Ce n'est pas que je ne sache pas.
C'est que, pour ce genre de chose,
si Son Excellence
ne le mentionne pas lui-même,
Ce n'est pas une question que nous pouvons poser.
Mais il y a une chose
Je peux vous le garantir
C'est absolument vrai.
Quoi?
Que le pouvoir de Son Excellence
était autrefois extrêmement faible—
incroyablement faible.
Mais le précédent roi démon
il admirait beaucoup Son Excellence.
Il a dit Son Excellence
était l'individu le plus talentueux
avec le plus grand potentiel
de toute la race démoniaque.
Ainsi, avant que le vieux Roi Démon ne meure,
il a laissé des instructions
nommant spécifiquement Son Excellence
en tant que nouveau roi démon
pour protéger toute la race démoniaque.
Mais à cause du pouvoir de Sa Seigneurie
était vraiment trop faible,
De nombreux grands démons n'étaient pas convaincus.
Ils ont dit que Son Excellence était
indigne de ce poste.
Pour faire ses preuves, Son Excellence
cassé et reconstruit
tous les méridiens de son corps—
Il était à l'article de la mort.
C'est ce qui l'a rendu
le plus fort et le plus puissant
des grands démons de notre époque.
Quant à l'identité de Son Excellence,
Il existe de nombreuses théories
concernant la race des démons.
Savez-vous
laquelle est la plus ridicule ?
Certains démons disent
que Sa Seigneurie
jaillit d'une fissure dans une roche.
Comment cela serait-il possible ?
Et d'autres disent
que Sa Seigneurie est un descendant
du clan des dragons anciens, aujourd'hui disparu.
En fait, je pense
Son Excellence lui-même n'est pas clair
à propos de sa véritable identité.
Mais ça n'a pas d'importance.
Peu importe qui il est
ou d'où il venait,
Cela ne change rien au fait que
Il est désormais le démon le plus puissant
de notre époque.
Ça suffit.
Il ne m'a jamais rien dit de tout cela.
C'est normal.
Il a toujours été un homme de peu de mots.
Tu finiras par t'y habituer.
Mais savez-vous
ce que je l'ai vu faire le plus souvent
est?
Il resterait juste là,
en regardant là-bas,
à la lune,
comme si on attendait quelque chose,
avec une expression de solitude.
Cela m'a toujours fait mal au cœur.
C'est peut-être exactement ce que dit le vieux proverbe :
plus le pouvoir de celui qui est puissant est,
plus on a à sacrifier,
et celui qui se sent le plus seul.
L'avez-vous déjà vu pleurer ?
Est-ce que vous plaisantez?
Pourquoi le Roi Démon pleurerait-il ?
Je suis sérieux.
Je suis sérieux aussi !
Et alors, s'il est le Roi Démon ?
Pas même une seule fois ?
En fait, je pense
même s'il pleure,
Il trouverait un endroit où personne ne pourrait le voir.
et pleurer en secret.
Après tout,
Il est le Roi Démon.
Donc,
depuis lors,
Xiao Mu et moi avons décidé
nous resterions avec lui,
lui tenir compagnie,
rester à ses côtés,
et parlez-lui constamment —
même si c'est absurde,
Nous continuerions à lui parler.
Peut-être à ce moment-là
Il se sentirait moins seul.
Après avoir discuté avec vous aujourd'hui,
Je veux être encore meilleure avec lui !
—Je veux être…
—Tu es déjà assez bien pour lui.
Pas du tout!
Plus que suffisant.
Son Excellence va-t-elle bientôt revenir ?
Devrions-nous aller l'accueillir ?
Ah oui, j'avais complètement oublié ça.
J'ai discuté avec vous tout ce temps.
J'ai bien peur que vous ne
le ruiniez à force de parler.
Les humains,
par peur des démons,
massacrer les démons.
Démons, haïssant les humains,
manger des humains.
C'est un cercle vicieux.
difficile à casser.
La meilleure solution maintenant
est pour les deux races
cesser les combats
et coexister pacifiquement.
Son Excellence va et vient toujours seul.
mais il n'est différent qu'avec toi.
Non seulement il vous protège,
Il vous sourit aussi souvent.
En ce bref instant, tout à l'heure…
J'ai compté—
Il vous a souri quatre fois.
C'est plus qu'il n'a souri
à moi pendant toute l'année.
Dis-moi honnêtement.
Qui êtes-vous vraiment ?
Peut-être parce que je suis nouveau ici,
Son Excellence veille simplement sur moi.
Laissez-moi vous dire,
dans la Vallée des Démons,
la personne la plus importante
Écouter, c'est Sa Seigneurie.
Après cela,
C'est Xiao Mu
et moi.
Toi...
Où vas-tu?
Allez par là.
Où mène ce chemin ?
Cela mène à la prison.
Rien d'intéressant à voir.
Prison?
La Vallée des Démons cent ans plus tard
n'a pas d'endroit comme celui-ci.
Qui gardent-ils là-dedans ?
Sérieusement?
Les prisons humaines abritent des démons ;
Naturellement, les prisons démoniaques détiennent des humains.
Pourquoi sont-ils capturés ?
Qu'en penses-tu
que leur faisons-nous ?
Avez-vous déjà mangé un être humain ?
Non.
J'ai entendu dire que la chair humaine n'est pas savoureuse.
Il est sec et résistant.
Rien de comparable au poisson séché.
Qui mangerait des humains ?
Les humains sont réservés
aux grands démons et aux anciens.
Jamais pour quelqu'un comme moi.
Que fais-tu?
Je vous avais dit qu'il n'y avait rien à voir.
Aide!
Sauvez-moi !
-Au secours !
-Sauvez-moi !
Aide!
Aide-moi!
Sauvez-moi !
-Au secours !
-Sauvez-moi !
-Sauvez-moi.
-Vous ne pouvez pas manger ça.
Ils sont destinés au sacrifice.
Au secours !
Je vous en prie-
Je vous en supplie, seigneur démon immortel,
— Pitié, épargnez-moi la vie.
— Arrêtez de crier.
Mon Seigneur,
Je suis juste
un garde de la ville issu du monde humain.
Je connais mon erreur
de perturber accidentellement
votre méditation.
Je vous en supplie, Seigneur,
Épargnez-moi.
J'ai une famille à faire vivre !
Laissez-moi vous dire,
Aucun humain qui pénètre dans la Vallée des Démons
laisse en vie.
Je le jure devant le ciel !
Je ne révélerai jamais rien
à propos de ce qui s'est passé dans cette vallée.
Si vous ne me croyez pas, Seigneur,
Je suis prêt
m'arracher les yeux
et me mordre la langue.
— Sauvez-moi !
— Je vous en supplie, Seigneur !
Épargnez-moi la vie.
Assez.
Arrête de pleurer sans raison.
Ça suffit.
Vous en avez assez vu.
Nous devons aller accueillir Son Excellence.
Allons-y.
Princesse.
Arrête de regarder.
Dépêchons-nous.
Seigneurie, ne partez pas !
N'y allez pas, Son Excellence !
Ces enfants n'ont que 6 ou 7 ans.
Pourquoi ne pas épargner
même des enfants si jeunes ?
Les humains ont peut-être une vie courte,
mais ils grandissent vite.
En un peu plus de 10 ans,
ils peuvent atteindre l'âge adulte.
Contrairement à nous autres démons,
qui nécessitent au moins
plusieurs centaines d'années de culture
juste pour se transformer à peine en forme humaine.
Sais-tu combien
cela a coûté à Xiao Mu et moi ?
prendre cette forme humaine ?
Hong Ye
n'a jamais mangé d'humains auparavant, n'est-ce pas ?
Quoi?
Hong Ye.
Comment osez-vous !
Comment osez-vous vous adresser à
Sa Seigneurie par son nom ?
L'a-t-il fait ou non ?
Je ne sais pas.
Bien que je ne l'aie pas vu moi-même,
mais réfléchissez-y :
Sa Seigneurie est présente dans ce monde
depuis des milliers d'années.
Qu'est-ce qu'il n'a pas vu ?
Qu'est-ce qu'il n'a pas mangé ?
Manger un humain
Il n'y a rien d'étrange.
Allez-y en premier.
Je viendrai plus tard.
Où vas-tu?
Son Excellence m'a dit
de vous surveiller de près.
pour bien prendre soin de vous.
J'ai besoin d'aller aux toilettes maintenant.
Vous restez ici.
et m'attendent à mon retour
Ce seraient les meilleurs soins que vous puissiez prodiguer.
Ne me suivez pas.
Je n'ai même pas envie de te suivre.
Dépêche-toi.
Anciens, regardez ceci.
Voici notre Roi Démon,
un roi qui sympathise avec les humains
et prend la parole au nom des humains à chaque occasion.
Pensez-vous que
il le mérite encore
s'asseoir sur le trône du Roi Démon ?
La survie de notre race démoniaque
est une stratégie à long terme.
pas quelque chose d'aussi myope
tel que vous le percevez.
Je suis myope ?
Moi?
Seule la répression absolue
peut apporter la véritable paix !
Hmm.
Notre race démoniaque
a subi l'humiliation de la part des humains
pendant des milliers d'années.
En tant que Roi Démon,
au lieu de penser à la vengeance,
Vous êtes du côté des humains.
Anciens, regardez ceci.
Les propos de Hong Ye aujourd'hui
Les pensées ne se forment-elles pas en quelques jours seulement ?
Il a dû
nourrissait
depuis longtemps des intentions perfides.
Hong Ye,
faire confiance à la nature humaine
mènera à un désastre irréversible.
Hong Ye,
savez-vous
Tu t'approches trop
des humains
Cela nous a été dit par un humain ?
Wu Huan !
Amenez-les ici !
-Ma sœur, aidez-moi, je vous en prie.
-Sauvez-moi.
Ne parlez pas.
Je vais vous sortir d'ici.
Dépêchez-vous.
Suis-moi.
Se tenir la main.
Princesse,
S'il vous plaît, épargnez-moi aussi.
Plus tôt dans le palais,
Je vous ai offensé à maintes reprises,
Mais ce n'était que mon devoir.
Je n'ai jamais voulu vous offenser, Princesse.
Tu m'as déjà frappé aussi.
Je vous en supplie, Princesse,
pour me sauver la vie.
Je promets
emmener ces trois enfants
De retour chez lui sain et sauf.
À propos de ce qui s'est passé dans cette vallée,
Je ne dirai pas un mot.
Je vous serai éternellement reconnaissant.
une grande bonté et une grande miséricorde.
Donnez-moi une chance, s'il vous plaît.
me racheter.
Menteur !
Vous aidez les humains ?
Princesse,
Laissez-moi partir !
Je te protégerai de ce démon chat.
Tu es
une princesse humaine ?
Oui.
Je suis une princesse humaine,
mais je suis aussi l'ami de Hong Ye.
Vous avez trompé Son Excellence !
Je n'ai trompé personne.
Hong Ye possède de grands pouvoirs.
Comment pourrais-je le tromper ?
Il m'a amené ici
afin que les humains et les démons
pourraient mieux se comprendre.
Il recherche
une voie vers la coexistence.
Tu dis n'importe quoi !
Comment est-ce possible ?
Pourquoi pas?
Devons-nous nous battre
et nous entretuer chaque jour ?
La princesse a raison.
Humains et démons coexistant
C'est la bonne solution !
Fermez-la.
Si vous ne me croyez pas,
Vous pouvez demander à Hong Ye.
JE...
Je ne peux pas me contenter de vous croire sur parole.
Si vous voulez libérer les humains,
Il doit s'agir de Sa Seigneurie
qui le dit en personne.
Oh non.
Wu Huan arrive.
Il doit être ici pour les sacrifices.
Princesse.
Sauvez-moi, princesse !
Rapide!
S'il vous plaît, sauvez-moi, Princesse !
Sauvez-moi, princesse, je vous en prie !
Aide-moi!
Rapide,
Emmenez-les là-bas, dans ces buissons.
et les cacher.
Je vais m'occuper de lui.
Allez-y maintenant !
Allons-y.
Allez, bougez !
Ning'an.
Je n'ai jamais vu Sa Seigneurie
aussi heureux qu'aujourd'hui.
Souviens-toi,
Ne décevez pas Son Altesse.
Aller!
Où sont les humains ?
Je les ai mangés.
Trois petits et un grand —
Tu les as tous mangés ?
Oui.
Ces trois petits étaient plutôt tendres,
mais le gros n'était pas bon.
Il est trop dur,
et gras.
Savez-vous qui ils étaient ?
Le plus important était le chef de la garde Feiyu.
Nous avions besoin de lui vivant pour l'interroger.
Ces trois petits étaient des sacrifices.
pour la cérémonie ancestrale
du premier jour.
Et vous venez de les manger ?
Regarder.
Tu t'énerves.
Vous n'avez installé aucun panneau ici.
Comment étais-je censé le savoir ?
D'habitude, vous ne mangez que
du poisson pourri, des crevettes, non ?
des sauterelles et des rats ?
Depuis quand mangez-vous des humains ?
N'en parlons pas.
Il a fait mauvais temps ces derniers jours.
Mon poisson séché n'est pas encore prêt.
J'étais affamé,
J'ai donc dû les manger.
Bien.
Puisque vous admettez les avoir mangés,
Reviens avec moi à la grotte de Youning
pour expliquer aux anciens.
Enlève tes griffes de moi.
Vous les avez mangés ?
Le garde Feiyu humain
que j'ai tant peiné à capturer
Il l'a admis lui-même
que le Roi Démon complote secrètement
avec la famille royale humaine.
Je suis venu affronter le Roi Démon
avec cette personne,
Et puis, sans prévenir,
Tu l'as mangé ?
J'y crois.
Mais les anciens y croient-ils ?
Pourquoi avez-vous mangé les humains ?
J'avais faim.
Tu avais faim ?
Les anciens ont faim eux aussi.
Ce qu'il mangeait, c'étaient des sacrifices.
Il s'agit d'un crime grave.
Il doit être puni.
Vous avez fait ça aussi ?
Oui.
Je n'étais pas satisfait d'un seul,
Alors je les ai tous mangés.
Vous les avez tous mangés en si peu de temps ?
N'y avait-il pas d'autres démons ?
partager avec vous ?
Pourquoi devrais-je partager avec d'autres démons ?
Bien.
Très bien.
Compte tenu de ce que vous avez dit,
voler les offrandes
mérite
le châtiment de la foudre.
Bien.
Xiao Ming a causé des problèmes
parce que je ne l'ai pas discipliné correctement.
Je prendrai la punition à sa place.
Non non !
Silence!
Même si le chat a volé les offrandes,
nous le punissons
parce qu'il a outrepassé ses limites.
Comment pourrions-nous punir
Le Roi Démon à la place ?
Et si…
Le Roi Démon ordonna à son subordonné
de faire taire les autres.
Qui devrait donc être puni ?
Sans preuves solides,
nous
ne devrait pas porter d'accusations sans fondement.
Récemment,
La Garde Feiyu humaine
a envahi à plusieurs reprises la Vallée des Démons.
et de nombreux démons
ont souffert de leurs mains.
Hong Ye,
en tant que Roi Démon,
Vous n'avez pas réussi à protéger les habitants
de la Vallée des Démons.
Et pourtant, vous prenez constamment la parole
en faveur des humains.
Cet être humain est en ma possession
depuis des jours.
comme tous les anciens le savent.
Ce chat
se nourrit normalement de poissons et de souris,
mais aujourd'hui, il a avalé
tant d'êtres humains vivants.
Dites-moi,
sans ordres de votre part, son maître,
Oserait-il faire une chose pareille ?
Heiwu.
Vous n'avez pas besoin d'aller aussi loin.
inventer des crimes contre moi.
Aujourd'hui, j'exaucerai ton vœu.
Si une punition est nécessaire,
J'accepte.
Bien.
Le chat est l'assistant de confiance de Hong Ye.
Que ce soit dû à une mauvaise supervision
ou des instructions secrètes,
voler les offrandes
justifie sa punition.
Anciens,
s'il te plaît
lancer le sort de foudre en guise de punition.
Viens.
Je le jure devant le ciel.
Moi, Wang Hong,
jure devant le ciel
qu'en quittant la Vallée des Démons,
Je prendrai certainement
ces trois enfants
sains et saufs auprès de leurs familles.
Comme tout ce que j'ai vu et entendu
dans cette vallée,
Je ne dirai pas un mot
après avoir quitté cet endroit.
Non.
Je veux que tu sois, après ton retour,
raconter à mon père tout ce que vous avez vu
et expérimenté.
Dis-lui que les démons sont comme les humains,
Il y en a des bons et des mauvais parmi eux.
Dis que j'espère Père
peut être gentil et bienveillant
se réconcilier et coexister
avec les démons.
Pour se réconcilier
et coexister
avec les démons.
Si ce serment est rompu,
Le châtiment céleste s'ensuivra assurément.
Oh non.
Moi, Wang Hong,
je tiendrai assurément mon serment !
Mon Seigneur !
Laissez-moi partir !
Mon Seigneur.
Mon Seigneur !
Non...
Non!
Arrêt!
Cela n'a rien à voir avec Sa Seigneurie !
J'ai mangé l'offrande !
Mon Seigneur !
Mon Seigneur.
Ce n'est pas grave.
Pourquoi pleures-tu autant ?
J'ai le pouvoir de me protéger.
Je vais bien.
Mon Seigneur,
Heiwu voulait clairement te tuer.
Si ça avait été moi à sa place,
J'aurais été complètement anéanti.
Où se trouve Ning'an ?
Où sont ces humains ?
Dites-le-moi vite.
Mon Seigneur,
Ne faites pas trop confiance à l'espèce humaine.
Ils...
Hong Ye.
Ning'an.
Ça fait mal ?
Je vais bien.
Vous avez relâché ces humains ?
Ce ne sont que des enfants.
Tu mens !
—Elle a laissé partir le garde Feiyu—
—Tais-toi.
Dis-moi simplement.
où ils se trouvent.
Je veux juste vous poser une question.
Répondez-moi honnêtement.
Avez-vous déjà mangé des humains ?
J'ai combattu les humains
pendant des milliers d'années,
et en effet de nombreux guerriers humains
et sorciers
sont morts de ma main.
Mais quelque chose d'aussi insipide et ignoble
que de manger des humains
C'est quelque chose que je n'ai jamais fait.
Mm-hmm.
Je crois ce que vous dites.
Ces enfants et la Garde Feiyu,
Je les ai cachés à la mer de Chenxiang.
Faut-il les libérer ou les garder ?
Je voulais en discuter avec vous.
Mon Seigneur,
vous ne pouvez absolument pas laisser les humains
Connaître les secrets de la Vallée des Démons.
Si cela se produit,
ils pourraient piller nos trésors,
Et dans le pire des cas,
d'innombrables vies pourraient être perdues.
Pour se préserver,
Les démons devraient migrer ailleurs
pour survivre.
Réfléchissez bien !
Saute.
Saut.
Roi Démon,
Votre Altesse,
J'ai déjà prêté serment.
Pitié, épargnez-moi la vie.
Retour au royaume humain
et tenez votre promesse.
Enfants, venez ici.
Serrez vos épaules
comme moi.
Fermez les yeux.
Comptez silencieusement de 1 à 10,
et alors vous pourrez ouvrir les yeux.
Mon Seigneur,
l'avenir de notre race démoniaque
désormais, tout dépend des humains.
C'est beaucoup trop dangereux.
En cas de catastrophe,
Nous serons tous irrémédiablement perdus.
Je dois maintenant retourner dans le monde des humains.
Je vais rencontrer mon père.
Je lui dirai.
que le Roi Démon
a choisi de faire confiance aux humains,
cesser temporairement les hostilités.
Il appartient désormais aux humains de décider
comment nous devons réagir.
Très bien.
Je vais vous raccompagner.
Mon Seigneur.
Et si Ning'an
ne revient pas après cela ?
Ning'an reviendra.
JE...
Toi...
Tu n'écoutes jamais ce que je dis.
J'abandonne !
Sérieusement!
Et si mon père me retenait ?
et je ne peux pas m'échapper ?
Alors je viendrai te secourir.
Et si je
ne suis-je plus dans ce monde ?
Pourquoi posez-vous cette question soudainement ?
Je veux juste savoir.
Et si je
le?
Je te retrouverai dans ta prochaine vie.
Hong Ye.
Promets-le-moi,
si,
quand tu me retrouveras,
J'ai changé,
vous et la princesse Ning'an
Nous resterons amis.
Restez amis.
Vous me le promettez ?
Non.
Pourquoi pas?
Parce que je t'aime.
C'est peut-être grâce à votre gentillesse,
ta pureté,
et votre loyauté.
Vous m'avez montré
un autre type de monde humain.
Vous m'avez également permis de voir
l'avenir de nos deux races
Je ne l'avais jamais imaginé auparavant.
Mais tout cela est dû au fait que
toi
es-tu.
Tu n'as jamais parlé comme ça auparavant.
Bien sûr que non.
Je n'ai jamais dit de telles choses à personne.
Tu es le premier
et sera la seule.
Et si je
N'était-ce pas la princesse Ning'an ?
Je t'aime bien.
Peu importe votre nom,
quel est votre statut,
que vous soyez humain ou esprit,
cela n'a pas d'importance.
Je ne sais tout simplement pas.
si vous partagez ce sentiment.
Je fais.
En revenant ici,
J'ai l'impression que ça fait une éternité.
Retournez d'abord à votre palais.
et reposez-vous bien.
Quoi qu'il arrive,
Je vais l'affronter avec toi.
Alors je veux que tu restes avec moi
jusqu'à ce que je m'endorme.
Partez après que je sois endormi.
D'accord.
Ne bougez pas.
C'est une petite astuce.
Votre Majesté,
la princesse Ning'an est de retour.
Elle entra dans le palais de Yong'an
avec le roi démon.
Elle est vraiment revenue avec le Roi Démon.
C'est absolument vrai.
Ils sont entrés dans le dispositif mis en place
par la Garde Feiyu.
À présent,
Ils devraient déjà se battre.
[Palais de Yong'an]
C'est toi.
Je remercie Votre Altesse de m'avoir sauvé la vie.
Après avoir tué le Roi Démon,
Je ferai certainement rapport à Sa Majesté.
que vous avez mené le Roi Démon dans notre piège.
Tu es un menteur !
Je t'avais dit de dire la vérité à mon père.
Qu'est-ce que vous avez dit?
J'ai rapporté la vérité.
J'ai tout simplement été négligent.
et tomba dans le piège
des démons rusés.
Heureusement, la princesse m'a sauvée
et j'ai échappé à la mort.
Donc,
Nous devons d'autant plus tuer le roi démon
nous racheter
et servir la famille royale.
Hong Ye a subi une punition fulgurante.
pour vous sauver.
Comment osez-vous être aussi ingrat ?
La princesse vient de dire
Hong Ye
vient de subir une punition éclair
et sa puissance est grandement diminuée.
Garde Feiyu, écoutez mes ordres !
Quiconque blesse le roi démon Hong Ye
sera récompensé par de l'or.
Celui qui tue Hong Ye
se verra octroyer un titre !
Activez le réseau !
J'allais tous vous laisser partir,
Mais maintenant, je veux vraiment que tu meures.
Je porte l'enfant de Hong Ye.
Si vous le tuez,
Tu me tues aussi.
Gardes Feiyu, vous l'avez tous entendu.
[Palais de Yong'an]
La princesse est aux prises avec des démons.
et aveuglés par les arts démoniaques.
À présent, elle porte un rejeton démoniaque.
Si la princesse est blessée,
On considère cela comme une preuve de loyauté
dans la capture des démons.
Qui ose la toucher ?
Décret impérial !
Tout le monde s'arrête !
[Palais de Yong'an]
Vous tous, serviteurs,
Agenouillez-vous !
À genoux !
Décret verbal de Sa Majesté :
La princesse Ning'an et le roi démon Hong Ye
sont convoqués au palais.
Sa Majesté a également déclaré :
pour montrer sa sincérité,
Je serai la seule escorte
Votre Altesse et le Roi Démon,
au cabinet royal.
Écartez-vous maintenant !
[Palais de Yong'an]
Votre Altesse,
Roi Démon,
Par ici, s'il vous plaît.
Votre Altesse et Roi Démon,
veuillez patienter ici.
Ning'an.
Te revoilà enfin.
Es-tu...
blessé?
Avez-vous eu peur tout à l'heure ?
Je vais punir immédiatement ces gardes Feiyu !
Je suis...
Très bien, Père.
Merci de votre sollicitude.
Levez-vous, levez-vous, s'il vous plaît.
C'est bien.
Pendant ces jours où vous étiez absent,
Je m'inquiétais pour toi tous les jours.
Première rencontre,
Je dois paraître insensé aux yeux du Roi Démon.
Partez maintenant.
Sans ma permission,
Personne ne doit entrer.
Le Roi Démon et moi
avons des choses importantes à discuter.
Vous pouvez partir.
Oui, Votre Majesté.
J'ai
aucun pouvoir spirituel
et aucune technique magique.
Si le Roi Démon souhaite me tuer maintenant,
Ce serait sans effort.
Si me tuer
pouvait apporter la paix au monde,
J'implore le Roi Démon
le faire immédiatement.
N'aviez-vous pas dit que vous aviez des choses à discuter ?
Qu'est-ce que c'est?
Si le Roi Démon
n'a pas l'intention de me tuer,
Alors baissons nos gardes.
et œuvrer ensemble
pour la paix entre nos races.
J'ai entendu dire que le roi démon
a des sentiments pour ma princesse.
Est-ce vrai ?
Oui.
Vous avez excellent goût.
Mon Ning'an est merveilleux.
Cependant, par le passé, j'ai eu
de nombreuses circonstances regrettables
et n'a pas pu la protéger correctement.
Il semble que Ning'an
souffrira moins à l'avenir.
En tant que ton père, je te dois des excuses.
Depuis ta naissance,
Je vous ai rarement rendu visite.
D'abord,
J'avais peur que le souvenir de ta mère
Cela me briserait le cœur.
Deuxièmement, tout le monde au tribunal
Ils vous surveillaient.
En restant à l'écart,
En réalité, je te protégeais.
Viens,
Je t'emmènerai voir ta mère.
Voici ta mère.
À l'époque,
J'étais encore prince.
J'ai rencontré votre mère pour la première fois.
dans une académie.
Elle se tenait dans le couloir,
jouer avec un perroquet,
lui apprendre à parler.
D'un seul regard,
Je ne pouvais pas la quitter des yeux.
Après cela,
J'allais souvent à l'académie
rencontrer ta mère.
Au fil du temps,
Nous avons promis de vieillir ensemble.
J'ai amené ta mère
dans ma résidence.
Mais j'ai progressivement découvert
ta mère
et ne se contentait pas de parler aux perroquets,
mais aussi fréquemment avec des chats et des chiens,
et même avec les poissons que nous avons à la maison.
Les serviteurs
je voyais souvent ces animaux
communiquer avec votre mère.
Elle disait souvent
Toute chose possède un esprit,
et ces démons
sont des manifestations de la puissance naturelle.
Jusqu'au jour où,
J'ai vu de mes propres yeux
que le sang de ta mère
pourrait attirer des animaux venant de très loin.
C’est alors que j’ai dû accepter le fait
qu'elle était un démon.
Le prince humain
liaison amoureuse avec un démon
n'était pas accepté dans ce monde.
Pour que mon accession au trône se déroule sans encombre,
ta mère
ont quitté le palais
vivre dans une résidence séparée.
Après t'avoir donné naissance,
Elle est décédée des suites de complications.
Je ne voulais pas voir
Ning'an vivre loin de moi,
mais la cour entière a déclaré
qu'elle était malchanceuse.
et doit être tué.
Je leur ai promis.
que lorsque Ning'an atteignit l'âge adulte,
Elle serait mariée de force
à un prince d'un royaume frontalier.
Ce n'est qu'alors que j'ai pu
la garder au palais.
Maintenant ma fille
est tombée amoureuse du Roi Démon,
C'est forcément le destin.
Mais je ne veux pas revivre la tragédie que j'ai vécue.
pour me répéter avec vous deux.
Donc,
J'espère que vous
peut épouser ouvertement Ning'an.
Roi Démon,
Êtes-vous prêt ?
Bien sûr que oui.
Bien.
Le Roi Démon
épouser une princesse humaine signifie
l'harmonie entre nos races
commencera
avec nos familles royales.
N'est-ce pas mieux que
tu fais tellement d'efforts
pour combler progressivement le fossé ?
Père, tu connaissais notre plan ?
C'est exactement ce que j'avais en tête.
Cependant,
J'ai une dernière demande.
J'aimerais l'entendre.
J'espère
vous pouvez trouver
l'ancien miroir de Kunlun.